Perdana Menteri
Hal-hal tentang Wei Zhuoran
biarkan aku berpikir lagi
ya
Aku akan pergi dulu.
Kami akan menikah beberapa hari lagi
Sajikan beberapa makanan ringan
saya mengerti
Silakan
Hanya satu langkah lagi
Anda punya tubuhnya
Mengapa Anda berubah pikiran lagi?
Tuhan tahu dia mendengarnya lagi
berita apa
Saya tidak bisa merebut tubuh itu dengan paksa
Jangan panik
Setidaknya kamu menyelamatkan keluarga Yuan.
Ada penjelasannya
Keluarga Yuan terselamatkan
Tapi keluarga Wei
Ayah saya sudah meninggal
Ini sangat mendesak.
Sesuatu yang buruk terjadi
Apa yang harus saya lakukan?
ya
Balas dendam karena membunuh ayah
Tidak dapat didamaikan
Anda muncul atas inisiatif Anda sendiri
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
Aku hanya berbicara denganmu
Kalian semua turun
ya
baiklah
Hanya ada kita berdua yang tersisa
Ada yang ingin dikatakan?
Saya ingin tubuh ayah saya
apa yang kamu inginkan
tidak penting
tubuh ayahmu
Tidak penting
Penting
saya
apa yang harus didapat
Saya akan bekerja sama dengan Anda
Ajak temanmu
Serahkan padaku
Tidak
Qizhai Tongxin
Saya tidak akan pernah mengkhianati teman saya
Lalu mengapa Anda bekerja sama dengan saya?
Saya ingin membunuh Yuan Tianguan
Apakah kamu tidak mau?
Anda harus bekerja sama dengan saya untuk membunuh Yuan Tianguan
Balas dendam karena membunuh ayah
Bagaimana bisa kamu tidak membayarnya kembali?
Masuk akal
Kalian orang-orang Song sungguh
Sangat menarik
kematian ayahmu
Saya juga punya tanggung jawab
Masih ingin bekerja sama dengan saya
Bunuh pelaku pertama terlebih dahulu
Adapun kamu
Aku juga tidak akan membiarkannya pergi
Bagus
Maka kamu tahu
Di manakah lokasi Yuantianguan?
tidak tahu
Tapi Anda bisa memaksanya keluar
kelemahannya
Ini nyawa putranya
Yuan Zhongxin
Selama Anda memasang jebakan
Menempatkan beberapa dari kita dalam kesulitan
Yuantianguan harus mengambil tindakan
Bukankah kamu baru saja mengatakan itu?
Tidakkah kamu akan mengkhianati temanmu?
kamu harus berjanji padaku
Hanya bunuh Yuantianguan
Jangan pindahkan mereka
Aku bisa berjanji padamu
Bisakah kamu mempercayainya?
Itu kesukaanku
bagus
Ceritakan padaku tentang hal itu
Bagaimana Anda ingin memasang jebakan?
Bagaimana cara memaksa mereka keluar?
Lengan Wang Kuan patah
masih di sana
Rambut dan kulit tubuh
Diterima dari orang tua
Jangan berani merusak
Takayuki
Hal yang paling tabu dalam hidup
Mati begitu saja tanpa tubuh utuh
gunakan lengan ini
Anda bisa memancing orang keluar
Nak
kamu bersungguh-sungguh
Balas dendam karena telah membunuh ayahku
Belasungkawa untuk Tuan Wei
Dimana jenazah ayahku?
Saya sedang memikirkan solusinya
Obat luka yang manjur
Pangeran Wang bekerja keras
Dan klan Yuan
Saya juga diselamatkan
Mereka semua memberontak
Entah bagaimana mereka saling berhubungan
Dimana Nona Zhao?
Pada saat ini
Berhenti berkeliaran
Dalam hal penemuan
Kita semua sudah selesai
Apa yang membuatmu panik?
Bukankah aku mengkhawatirkan Nona Zhao?
Kamu tidak mengkhawatirkanku
Apakah Anda takut saya akan membocorkan beritanya?
berita apa
Apa yang salah?
Yuan Hao ingin membunuh Wang Kuan
Lenganku terbakar
Tidak bisa
Jangan impulsif
Ini memaksamu untuk mati
Belum diketahui secara pasti siapa yang akan mati.
Ini jelas sebuah jebakan.
Jika Tuan Yuan ingin mengambil tindakan
Mungkin masih ada peluang
Tidak ada gunanya memohon padanya
Anda masih harus mengandalkan diri sendiri
Juga
Bertanya pada orang lain lebih baik daripada bertanya pada diri sendiri
dll.
Akan ada pembunuhan pernikahan yang akan segera terjadi.
saat ini
Jangan ambil risiko
Adegan Kecil
Saya dinonaktifkan
diklasifikasikan sebagai penyandang cacat
Kecacatan
Duji kelas tiga
Orang sepertiku yang kehilangan satu anggota tubuhnya
Ini adalah penyakit kelas dua
Penyandang cacat tidak diperbolehkan mengikuti ujian kekaisaran
Tidak ada karier resmi dalam hidup
Aku minta maaf karena berbuat salah padamu.
Saya tidak mengharapkan Anda menjadi pejabat
nyata
Saya tahu Anda berbakat dan berpengetahuan luas
Tapi saya tidak peduli apakah Anda seorang pejabat atau bukan
Selama itu kamu
Tidak peduli apa
Tidak masalah jika lengan Anda patah
Tidak masalah
Artinya
Saya lebih penting daripada lengan yang patah
tentu saja
Lalu apa gunanya?
Ayo datang ke Xixia selama Qizhai
Apakah itu untuk lengan?
kita masih memiliki satu sama lain
Hanya satu sama lain
Di istana ini
Sisanya
Semua bisa dibuang
Sang pangeran berpengalaman dalam segala hal
Ajari orang untuk mengagumi
Perdana Menteri benar
Pernikahan akan segera tiba
Dialah yang membunuh Yuan Hao
Kesempatan terbaik
Ini juga kesempatan terakhir kami
Tidak ada yang datang
Tidak akan datang
Ingin aku mengatakannya
Tidak perlu terlalu merepotkan sama sekali
Anda yang memimpin
Bergegas dan menangkap orang itu
Yuan Zhongxin ditangkap
Yuantianguan secara alami akan mengambil tindakan
Lalu aku akan bergabung denganmu
Mereka pasti sudah menemukannya
Jadi apa yang harus kamu sembunyikan?
Anda hanya melihat sekarang
Apa artinya?
Setelah membunuh Yuantianguan
Saya akan kembali ke Dinasti Song bersama mereka
Lalu apa
Jika harta keluarga tidak dirampas
Didistribusikan ke Lingnan
Ayahku juga tidak akan berada di sini hari ini
Kebencian terhadap istana Dinasti Song
Saya belum lupa
Tunggu sampai saya kembali ke Dinasti Song
Saya akan memanjat dengan segala cara
Pada saat itu
Saya akan menghubungi Anda secara diam-diam
Jika terjadi perang
Saya juga dapat membantu menyebarkan beberapa berita
Anda ingin bergabung dengan saya untuk menghancurkan Dinasti Song
Dengan bantuan Anda
Lebih mudah bagi saya untuk memanjat
suatu hari
saya akan duduk
Posisi yang lebih tinggi dari ayahku
Aku tidak akan mengecewakannya
Apakah ada obor?
apa yang harus dilakukan
Lengan itu tidak ada gunanya
kamu bisa mengambilnya kembali
Bagaimana saya menjelaskannya
Saya tidak bisa melakukannya lagi
Dimana jenazah ayahku?
Terkubur
Kalian orang-orang Song
Bukankah penting untuk memperhatikan penguburan?
tanah asing
Tidak ada perlindungan
Aku akan mengirimnya pada perjalanan terakhirnya
ayah
tidak akan membiarkanmu mati
Bagaimana kalau orang lain menyalakan apinya?
Aku akan memberikannya padamu
Siapkan toples
Tidak
Ayah saya paling menyukai langit dan laut
Tidak tahan dengan kondisi yang sempit
Kumpulkan di altar
Dia akan merasa dirugikan
Angin hari ini
Angin bertiup menuju Dinasti Song
Dia akan pulang
Nak
Anda pasti akan menjadi seseorang di masa depan
Di hari pernikahan mereka
Ambil tindakan terhadapmu
Bergabunglah dengan mereka
Itu Saudara Ning Ling
Awalnya Putri Mahkota
Sekarang dia telah menjadi seorang putri
Apakah kamu bahagia?
Perdana Menteri
bawahan
sebelum pernikahan
Penempatan dan perlindungan selir kekaisaran
Ambillah di sini.
ya
Putri baru yang belum pindah ke klan akan datang
apa yang kamu ingin aku lakukan
Apakah menurut Anda Saudara Ning Ling memercayai Anda?
Identitas Anda sebagai anggota klan Yeli
Apakah akan ada bahaya tersembunyi?
Yuan Hao
Noriyoshi
Aku mendengarmu kali ini
Selalu bersama Ratu
Dengan sang pangeran
Bukan Ratu lagi
Keluarga liarmu
Ini tidak ada habisnya.
Selalu ada bakat yang muncul
Kenapa kamu masih membawa ini?
terbiasa tidur
nostalgia
Senang rasanya melewatkan masa lalu
Orang yang nostalgia
Hanya dengan begitu dia akan setia kepada tuan lamanya
saja
Kasihan
Anda harus bertanya kepada saya sekarang
Sayang sekali
Sayang sekali nama belakangmu
Malu pada klanmu.
Di mana untuk memulai
Klan Yeli
Sekali mulia
Tolak sekarang
Anda menyandang nama keluarga Yeli
bukankah seharusnya demikian
Haruskah kita memikul beban untuk menghidupkan kembali klan kita?
Jadilah penjaga
ketidakjelasan
Bukankah ini termasuk meremehkan kebaikan keluarga?
lihat
Jika ada yang ingin Anda katakan, katakan saja
Jika Anda berkata demikian, Anda akan dihukum mati.
Aku akan menghindarkanmu dari hukuman mati
Kemunduran klan Yeli
Itu karena pisau dagingmu tajam
Anak baik
Miliki keberanian
dikatakan dengan baik
Saya bisa menghancurkan klan
Saya juga bisa
Biarkan nama keluarga muncul
Aku akan memberimu kesempatan sekarang
Kendalikan kekuatan militer
kenapa aku
Karena kamu setia
Saya suka menteri yang setia
Saya juga tahu
Anda setia kepada tuan lama Anda
Saya berjanji kepada Anda
Meskipun saya menggulingkan ratu
Tapi aku tidak akan pernah membunuhnya
Hal ini dapat dipertimbangkan
Persyaratan layanan Anda kepada saya
bagaimana
Jarang sekali anak muda memahami kejadian terkini
Bangun
Setelah pernikahan
Saya akan membiarkan Anda mengambil kendali militer
Tapi sebelum pernikahan
Kamu harus melakukan sesuatu untukku terlebih dahulu.
Apa itu?
Tidak mendesak
Kalian dari keluarga Nori?
Terlalu banyak
Saya tidak tahu siapa itu siapa
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya
Jadi identitas
Masih perlu konfirmasi
saya tahu
Berlebihan
Salahkan saya
berpikir terlalu banyak
Kudengar kamu punya sahabat
Menjual kuda di ibu kota
Aku memanggil dia
Kumpulkan teman-temanmu
membawa orang masuk
ya
Temui Qingtianzi
kamu kenal aku
Tentara kembali ke kota
Saya telah melihat penampilan heroik Anda dari jauh
Aku dengar kamu punya teman
Yeli Langlie
Pria Kecil dan Klan Yeli
Tidak ada hubungan
Aku sama sekali tidak menaruh simpati padamu
Apa yang aku tanyakan padamu?
Penjahat
Saya kenal Nouriro Retsu
Tapi dengan dia
Bicara saja tentang kuda
Tidak pernah melibatkan hal lain
melihat ke atas
lihat pria ini
Siapa dia?
Bukankah dia
Noriro Retsu?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Penjahatnya harus
Ceritakan semua yang Anda tahu
Tidak akan menutupi
orang-orang muda
Berhati-hatilah saat berteman
Temanmu ini tidak baik
Apakah dia masih ingin hidup?
Akhirnya berteman
Ditendang keluar dari istana
Aku hanya akan mengatakannya
Itu tidak berguna, bukan?
Oke, mari kita mulai bisnisnya.
Sebenarnya itu sangat sederhana
Sebelum pernikahan
Anda mengawasi Saudara Ning Ling untuk saya
Setiap gerakannya
Ceritakan saja semuanya padaku
yakinlah
Bahkan seekor harimau pun tidak akan memakan anaknya sendiri
Aku tidak akan membunuhnya
Hanya saja anak ini sangat ambisius
Harus waspada
Saya juga takut dia melakukan kesalahan
Ini juga demi kebaikannya sendiri
menteri
Menerima pesanan
Lakukan pekerjaanmu dengan baik
Kebangkitan Klan Nori
Itu ada padamu.
bagaimana kabarmu
Sangat sederhana
sudah terbiasa
orang hidup
Selalu ada beberapa preferensi
seperti kamu
Tidak ada yang bisa dilihat
Baik
Tenang seperti air
motif tersembunyi
Kuda kesayanganku
Jadi saya baru saja berkenalan dengan pedagang kuda itu
Hari lain
Memberimu beberapa kuda yang bagus
Terima kasih Qingtianzi
Di mana kamu bersembunyi?
Tebing di luar jendela
Yuan Hao hadir untuk memenangkan hati orang-orang
saya mendengar
Pedagang kuda itu juga dari Dinasti Song
tidak
Lalu kenapa dia menyembunyikan identitasnya untukmu?
Saya memilih nama Noriro Retsu
itu karena
Dia tidak punya banyak kenalan di Rumah Xingqing
tiga tahun lalu
Saya mendekati pedagang kuda ini
Faktanya, dia bukan satu-satunya
tiga tahun
Saya punya banyak yang disebut teman
Semuanya untuk saat ini
jadi
Hanya bertanya
Kenalan Yeli Langlie
Ini semua salahmu selama tiga tahun terakhir
Koneksi yang dibuat
hampir
Tidak takut pada sesuatu yang tidak terduga
Kami saling kenal di Rumah Xingqing
Orang yang liar dan galak
Semua hilang
Cukup kejam
Tidak semuanya akan dibunuh.
Beberapa menemukan alasan untuk pindah.
Jangan tunjukkan kelemahanmu
Wen Wuqi tidak suka bergabung dengan dunia
Tapi diam-diam merencanakan untukku
sisiku
tidak ada jejak yang dapat ditemukan
Jika tidak ada perang
mereka seharusnya bisa
Teruslah hidup
Menjadi seorang pria tua dan seorang wanita tua
Cara orang-orang itu bertambah tua
Saya tidak bisa membayangkannya sama sekali
cukup lucu
Saya ingat saat itu di Paviliun Rahasia
Bawa saja bersamamu
ya
saya dengar
Anda tertidur segera setelah Anda memasuki kelas
Itu bahkan membuat sang kapten marah.
Orang-orang malas
Tapi tinggalkan selimut ini
Aku tidak bisa tidur apapun yang terjadi
mengenali tempat tidurnya
Dalam hal ini
Mengapa kamu tidak meletakkan selimut ini di tempat tidur?
Sudah berapa lama sejak Anda menutup mata?
Setelah Wen Wuqi dan Chu Niao pergi,
Anda tidak pernah beristirahat
Yuan Hao belum mati
Anda adalah satu-satunya yang tersisa di Bazhai
Jadi saya tidak punya jalan keluar
Mengapa kamu mencariku?
Untuk Saudara Ning Ling
Selir kekaisaran akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
Jika diperlukan
Cari saja aku
Aku belum menjadi sang putri
Kami akan menikah beberapa hari lagi
Tidak ada salahnya untuk menelepon terlebih dahulu.
Ratu lelah
Silakan mundur dulu.
Waspada di mana pun
Hapus pesanan saya
Tidak ada yang diperbolehkan menyentuh sang putri
Kalian berdua tetap di sini
Selalu dengarkan perintah
ya
Zhao Jian mengubah orang
tanpa disadari
Menjaga selir kekaisaran
Mereka semua adalah prajuritku
Tuhan membantu saya
salah
Seharusnya Tuhanlah yang membantu Anda dan saya
Qing Tianzi memiliki sifat tidak sabaran
Berencana menikah sebelum Tahun Baru
Maka hanya tinggal beberapa hari lagi
Anggur beracun dan pedang tajam
Semuanya sudah siap
Kapan
saya akan mengaturnya
Para pemuda dari Dinasti Song
Tetap di luar pintu
Menanggapi Zhao Jian
Berjalan
setelahnya
Pangeranlah yang diperintahkan untuk melakukannya dalam bahaya
Mengambil alih Daxia
Ini saya dan Perdana Menteri
Berbagi kekuatan
Jangan berani
Pangeran
Penguasa Daxia
Perdana Menteri
Pengaturan ini sangat tepat
Jadi
Anak-anak Dinasti Song itu
akan melarikan diri dengan selamat
Itu semua kerja sama
Masing-masing mengambil apa yang dia perlukan
Hanya menantikan sang pangeran
Kendalikan Daxia sesegera mungkin
Perdana Menteri
Anda telah bekerja keras
Ini adalah pengawal pribadi yang ditempatkan di istana.
begitu juga mereka
Orang yang diam-diam setia padaku
Pangeran juga memiliki catur rahasia di istana
Tersembunyi sampai sekarang
hanya untuk saat ini
Anda mengumpulkannya secara diam-diam
hari pernikahan
biarkan mereka bersama
Ikuti saya di luar kuil
Jika saatnya tiba, tingkatkan pasukan Anda dan serang
Atas nama balas dendam terhadap Qingtianzi
Bunuh para pemuda itu
Lalu
Tidak ada lagi kebohongan yang tersembunyi
Biarkan saja pencuri ini
Pengorbanan untuk roh ayahku di surga
Biarkan semua menteri melihatnya
Saya lebih suka saudaramu menghormati kesalehan dan cinta anak
Ada baiknya semua orang kembali ke hati mereka
Rencana bagus Pangeran
Bagaimanapun, cinta antara ayah dan anak sangat dalam
balas dendam ayah
sebagai hal yang biasa
Qing Tianzi
Karena kami akan menikah dalam upacara akbar,
sekarang
Saatnya menyembah dewa langit dan bumi
Tuhan apa yang kamu sembah?
Sudah waktunya para dewa datang dan memujaku
Qing Tianzi
Sudah membunuh malaikat itu
Dan mendatangkan hukuman ilahi
Sekarang seluruh dunia tahu
Penjaga Domba marah
Dalam hal ini
Apa gunanya memujanya?
Dewa kambing ingin membunuhku
Oke
Biarkan dia datang
hari ini
Saya memfitnah Tuhan
Hanya ingin melihat
Apa yang bisa Tuhan lakukan padaku?
Jika saya tidak mati
Itu adalah kehendak Tuhan
Bahkan para dewa pun akan menghindari ketajamanku
untuk selanjutnya
Semua dewa
Semua orang akan berlutut di kakiku
Qingtianzi Shengming
putra dan menteri
Selamat, Ayah
Saudara Ning Ling
Aku menikahi pengantinmu
Aku berhutang budi padamu
Cepat atau lambat, aku akan mengembalikannya padamu.
Segala sesuatu di Daxia
Mereka semua milik ayah
dikatakan dengan baik
Anda menghabiskan Tahun Baru di sini
Ayo kembali ke Rumah Xingqing
Putra dan menteri mematuhi perintah
Coba lihat
kami berdua
Itu jelas seorang ayah yang penuh kasih dan anak yang berbakti.
Tapi bagaimana mungkin ada
Begitu banyak orang berpikir
Anda dan saya tidak harmonis
Ayah
Itu karena semua orang di dunia salah melihatnya.
Lakukan pekerjaanmu dengan baik
Pangeran
Itu masih milikmu
Terima kasih ayah
Bangun
ya
Tanggal Baik Hari Ini
Kami ingin berada di kuil ini
Tiga Hari Mabuk
menari
Tidak bisa berhenti
senang
minuman keras
Tidak bisa berhenti juga
Xie Qingtianzi
Mereka semua adalah menteri yang setia dan anak yang berbakti
Apakah ada yang perlu diwaspadai?
Ayo minum
ya
Kalian semua keluar
Seseorang datang
ada
Minumlah
ya